1. archivos: contiene todas las imagenes de los productos agregados
2. bd: carpeta que contiene los querys de la bd listos para ejecutar
3. clases: contiene todas las clases de cada modulo, con sus
respectivos metodos de CRUD
4. img: contiene todas las imagenes que necesitamos agregar a
nuestras vistas
5. js: contiene todos los scripts js para cada modulo para
ejecutar las funciones CRUD
6. librerias: contendra librerias para la creacion de pdf, 
jquery, alertify, bootstrp y select 2
7. procesos: contiene archivos intermedios entre las clases y
las vistas, eston mandaran informacion entre una y otra cosa
8. views: contendra todas las vistas de cada uno de los modulos
